Node学习
=============
### 新的开始
##### 2018年前夕收到了新公司的offer，因为在面试的时候，面试官问的技术对我来说比较深层次，让我感觉到又有新的感觉，果断入职。
##### 写这篇时候我想我应该来着有半个月了，这段期间感觉个人好像没有对公司做出啥作用，就简单的切了个图。前端开发你切图切的不好基本就处于GG状态了。
##### 因为是内推的，所以来的时候领导(ye)让本人着实感动，就职的第一天带我出去吃了顿饭告诉我，来上海就该先吃顿好的[之前我在安徽的一家上市公司做开发]。
##### 因为公司比较壮大，名气还是有的，以后再说入职的是哪家公司。部门不同技术老大也不同，每个部门都有着自己的一套框架，记得来的第一天问了我一句会不会sql,这东西在大学的确学过，出来做了前端以后真的没有用过了。前端难道不是我把参数给后端开发，然后后端人员给我反馈一个数值的吗？？？
##### 来了以后，老大发给我一些文件比如mysql,sqlyog,还有一些java该用的东西，大家懂就好，开始安装，其实sql都不会安装，也不知道sql原来是全局的在cmd里面运行。这个时候不吹不黑，我的室友CC同学是JAVA出身晚上帮我疯狂的补这方面的知识，对CC感激不尽。
### DSFA框架
##### 这是老大封装的框架，他的机制就是js+xml+mysql;java作为服务层，花了挺久的时间才对这个框架有点熟悉，熟悉也只是停留在，从svn上拉一个项目下来对那个项目进行删减到纯一点的后端框架。前端我做了几个登陆页面。[前端框架是ng],请求xml，xml里面写sql语句对数据库进行操做。其实对一个纯的不行的前端来说刚开始写还是懵逼的，我们做数据一般也是以造假的json进行渲染。每天回去看JAVA，其实当时太好高骛远了，直接看JDBC，因为这个东西和我用的东西有直接关系，结果可想而知，学习不积硅步无以至千里。

### NODE学习
##### PDF书籍我想每个人都有，但是看书的兴致不是什么时候都有的，每个人都有自己的懒得心里，就像我这篇文章我拟好的标题是node学习，现在看来已经是随笔了。
##### 跟着菜鸟教程走的这一边学习Node，其实在很多大佬看来这应该是很简单的东西，我从nodecallback到nodeMysql这应该是一个头尾，当然这个只是写给自己看的，顺便我就不理了，有兴趣的小伙伴可以去[菜鸟教程-node篇](http://www.runoob.com/nodejs/nodejs-tutorial.html)去学习一波，对我来说可能只要把mysql这一章看完，这是第一遍粗略的一遍，我觉得这种东西还是需要二刷的。说下对node的理解吧。
* node继续跟随js的特性单线程，在正常的大开发下，我们都会用多线程方法来对应(即一个请求对应一个线程),我们在OS中创建线程的时候需要开辟资源,有生就有死，我们还需要销毁线程，这对OS来说这是一大笔开销,单线程占据的OS少。[有很多人说到，单线程无法充分利用CPU,node的子进程可以充分完成这方面的问题,可以看出无数的回掉不会导致性能阻塞]
* 异步IO,非阻塞IO。多线程可以充分利用cpu和内存来应对高并发，这是一种不错解决方案。多线程虽好，但是多线程对server系能开销也是很大的。同样的性能开销，非阻塞I/O在处理的请求数量上和用户体验上都远胜于多线程。
* 事件驱动，事件由事件处理器和事件回调来处理，事件回调是在事件触发的时候才被调用的函数。事件异步的四个阶段：事件循环、观察者、请求对象，执行回调。我想ajax使用过的基本都了解一点回掉机制。